Repository: aces/Loris
Catalog: modules/help_editor/locale/*/LC_MESSAGES/help_editor.po
Languages: ja

source: Help Editor
ja: ヘルプエディター

source: Edit Help Content
ja: ヘルプコンテンツを編集する

source: Help ID
ja: ヘルプ識別子

source: Topic
ja: トピック

source: Content
ja: 興奮した

source: Title
ja: タイトル

source: Open the help dialog to preview the changes.
ja: 変更をプレビューするにはヘルプ ダイアログを開きます。

source: Content update successful!
ja: コンテンツの更新に成功しました!

source: Content update unsuccessful.
ja: コンテンツの更新に失敗しました。

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: Try again
ja: もう一度やり直してください

source: Help content cannot be added to an instrument that has already been registered.
ja: すでに登録されている機器にはヘルプ コンテンツを追加できません。

source: Adding help content for a specific instrument
ja: 特定の機器のヘルプコンテンツを追加する
